Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
So Magistrate Sun hid all the bodies here.
Jadi Hakim Sun menyembunyikan semua mayat di sini.
He built a wall out of corpses.
Dia membangun tembok dari mayat.
To cure Madam Sun's illness,
Untuk menyembuhkan penyakit Nyonya Sun,
Magistrate Sun
Hakim Matahari
Is this how he atones for his sins?
Apakah ini cara dia menebus dosanya?
What about the monk?
Bagaimana dengan biksu?
Living Buddha
Buddha Hidup
In this life,
Dalam kehidupan ini,
are we destined to suffer endlessly?
apakah kita ditakdirkan untuk menderita tanpa akhir?
It's hard to find a perfect solution in this world.
Sulit untuk menemukan solusi yang sempurna di dunia ini.
What are you doing? What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang sedang kamu lakukan?
What are you all doing?
Apa yang sedang kalian semua lakukan?
Monk
Biarawan
In this world,
Di dunia ini,
is there truly no way to have it both ways?
apakah benar-benar tidak ada cara untuk mendapatkan kedua-duanya?
Monk
Biarawan
Do you like me?
Apakah kamu menyukaiku?
I do.
Saya bersedia.
People never witness Snow in July
Orang-orang tidak pernah menyaksikan salju di bulan Juli
Joy lingers by ruined walls and a dying hearth
Kegembiraan masih tersisa di dekat tembok-tembok yang hancur dan perapian yang sekarat
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
What I owed you
Apa yang aku berutang padamu
I had someone make a new one
Aku meminta seseorang membuat yang baru
Some people can clearly speak
Beberapa orang dapat berbicara dengan jelas
but always choose to stay silent
tapi selalu memilih untuk tetap diam
Some should see the wonders of the world
Beberapa orang harus melihat keajaiban dunia
but would rather lose their sight
tapi lebih memilih kehilangan penglihatannya
This is not a case of humans
Ini bukan kasus manusia
but a case of ghosts
tapi kasus hantu
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
I lost
aku kalah
But there's something I still don't understand
Tapi ada sesuatu yang masih belum aku mengerti
The night Liu Gui secretly brought Liu Qiaoqiao's body home
Malam ketika Liu Gui diam-diam membawa pulang jenazah Liu Qiaoqiao
The monk never went to the Liu residence
Biksu itu tidak pernah pergi ke kediaman Liu
So who pretended to be Liu Qiaoqiao's ghost
Jadi siapa yang berpura-pura menjadi hantu Liu Qiaoqiao?
and scared Madam Liu to death?
dan membuat Nyonya Liu ketakutan setengah mati?
Qiaoqiao, it's all Liu Gui's fault
Qiaoqiao, ini semua salah Liu Gui
I don't know anything
aku tidak tahu apa-apa
Just treat me as deaf and blind
Anggap saja aku tuli dan buta
Your matters have nothing to do with me
Masalahmu tidak ada hubungannya denganku.
You said it's a ghost case
Kamu bilang itu kasus hantu
Do you expect me to ask Madam Liu's ghost?
Apakah kau harap aku bertanya pada hantu Nyonya Liu?
Between black and white
Antara hitam dan putih
It's hard to tell humans from ghosts
Sulit untuk membedakan manusia dari hantu
What a prosperous world this is
Betapa makmurnya dunia ini
Willows alive, spin the top
Pohon willow hidup, putar bagian atasnya
Willows green, fly the kite
Pohon willow hijau, menerbangkan layang-layang
Willows dead, kick the shuttlecock
Pohon willow mati, tendang kok
Willows alive, spin the top
Pohon willow hidup, putar bagian atasnya
Willows green, fly the kite
Pohon willow hijau, menerbangkan layang-layang
Willows dead, kick the shuttlecock
Pohon willow mati, tendang kok
Sister, why do you sing so beautifully?
Kakak kenapa nyanyianmu indah sekali?
Because I've known how since I was little
Karena aku sudah tahu sejak aku masih kecil
My sister Liu Yanran taught me
Kakak saya Liu Yanran mengajari saya
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
According to my investigation
Menurut penyelidikan saya
This book is divided into "The Art of Manipulating People" and "The Art of Ruling a Country"
Buku ini dibagi menjadi "Seni Memanipulasi Orang" dan "Seni Memerintah Negara".
And "The Art of Ruling a Country"
Dan "Seni Memerintah Negara"
was secretly presented by Magistrate Sun to a powerful figure in the capital
secara diam-diam dipersembahkan oleh Hakim Sun kepada tokoh berpengaruh di ibu kota
That's why he was allowed to act arrogantly in Fuan County
Itulah sebabnya dia diizinkan bertindak arogan di Kabupaten Fuan
If that's the case, this is a big deal
Jika memang begitu, ini adalah masalah besar
Who would dare be interested in ruling the country?
Siapa yang berani tertarik untuk memerintah negara ini?
Don't worry, I'll get to the bottom of this
Jangan khawatir, aku akan mencari tahu penyebabnya
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
I’ll give you two choices now
Aku akan memberimu dua pilihan sekarang
One, stay and help me investigate
Satu, tinggallah dan bantu aku menyelidikinya
I choose the second
Saya memilih yang kedua
Two, be my assistant
Dua, jadilah asistenku
You must not leave my side
Kamu tidak harus meninggalkan sisiku
How about it?
Bagaimana menurut Anda?
Actually, Li Jingnian
Sebenarnya, Li Jingnian
Hmm
Hmm
I came here to say goodbye
Aku datang kesini untuk mengucapkan selamat tinggal
I never agreed to let you leave
Aku tidak pernah setuju untuk membiarkanmu pergi
Oh, what about her?
Oh, bagaimana dengan dia?
Lin Xiaoran, how many times has this happened?
Lin Xiaoran, sudah berapa kali hal ini terjadi?
You owe me again
Kamu berutang padaku lagi
What’s one more debt?
Apa satu hutang lagi?
Alright, you can pay me back slowly
Baiklah, kamu bisa membayarku kembali secara perlahan
This haunted place isn’t safe to stay long
Tempat berhantu ini tidak aman untuk ditinggali lama-lama
No matter about this person
Tidak peduli tentang orang ini
He’s an official from the court
Dia seorang pejabat dari pengadilan
Deal with him however you want
Berurusan dengannya sesuai keinginanmu
Out here in the wilderness
Di luar sana di alam liar
This kid looks pretty decent
Anak ini terlihat cukup baik
Sure, he’s yours now
Tentu saja, dia milikmu sekarang